后来我也喜欢过一个胖子
Hòulái wǒ yě xǐhuān guò yígè pàngzi
Later I also liked a fat man
所以我是一个很奇怪的人
Suǒyǐ wǒ shì yígè hěn qíguài de rén
So I'm a weird person.
好烦
Hǎo fán
So annoying
我听到这个就好烦
Wǒ tīng dào zhège jiù hǎo fán
I'm so annoyed when I hear this
就我特别不喜欢别人说
Jiù wǒ tèbié bù xǐhuān biérén shuō
I don't like other people saying
你要像一个女孩子
Nǐ yào xiàng yígè nǚ háizi
You have to be like a girl
校花应该不是
Xiàohuā yīnggāi búshì
School beauty should not be
因为有人学习比我更好
Yīnwèi yǒurén xuéxí bǐ wǒ gèng hǎo
Because someone learns better than me
所以我不是校花
Suǒyǐ wǒ búshì xiàohuā
So I'm not a school belle
但是我是班花
Dànshì wǒ shì bānhuā
But I am the class flower
就是我们班的花
Jiùshì wǒmen bān de huā
She is the flower of our class.
对
Duì
right
大家好欢迎来到今天的播客
Dàjiā hǎo huānyíng lái dào jīntiān de bōkè
Hello everyone, welcome to today's podcast.
今天是我和蔚萱
Jīntiān shì wǒ hé Wèi Xuān
Today it's me and Weixuan
范范我们三个人
Fàn Fàn wǒmen sān gèrén
Fanfan, the three of us
我们要说一说我们小时候喜欢的人
Wǒmen yào shuō yì shuō wǒmen xiǎoshíhou xǐhuān de rén
Let's talk about the people we liked when we were little.
在学校里我们喜欢什么样的人
Zài xuéxiào lǐ wǒmen xǐhuān shénme yàng de rén
What kind of people do we like in school?
还有我们长大了以后喜欢什么样的人
Hái yǒu wǒmen zhǎngdàle yǐhòu xǐhuān shénme yàng de rén
And what kind of people do we like when we grow up?
好
Hǎo
good
那我们小时候可能会有暗恋对象
Nà wǒmen xiǎoshíhòu kěnéng huì yǒu ànliàn duìxiàng
We might have had secret crushes when we were young.
范范
Fàn Fàn
Fanfan
暗恋对象是什么意思
Ànliàn duìxiàng shì shénme yìsi
What does secret crush mean?
暗恋对象就是
Ànliàn duìxiàng jiùshì
The crush is
比如说我喜欢一个人
Bǐrú shuō wǒ xǐhuān yígè rén
For example, I like someone
可是我不告诉他
Kěshì wǒ bù gàosù tā
But I don't tell him
所以呢他不知道
Suǒyǐ ne tā bù zhīdào
So he doesn't know
那我自己偷偷的喜欢他
Nà wǒ zìjǐ tōutōu de xǐhuān tā
I secretly like him.
所以他呢
Suǒyǐ tā ne
So what about him?
就是我的暗恋对象
Jiùshì wǒ de ànliàn duìxiàng
That's my secret crush
好
Hǎo
good
你小时候的暗恋对象是什么样的
Nǐ xiǎoshíhòu de ànliàn duìxiàng shì shénme yàng de
What was your childhood crush like?
智菲
Zhì Fēi
Zhifei
你说的这个小时候是多小的时候
Nǐ shuō de zhège xiǎoshíhou shì duō xiǎo de shíhou
How young is this childhood you're talking about?
我不知道
Wǒ bù zhīdào
I have no idea
幼儿园吗
Yòu'éryuán ma
Kindergarten?
幼儿园
Yòu'éryuán
kindergarten
小学
Xiǎoxué
primary school
我觉得
Wǒ juédé
I think
我第一个暗恋对象是小学的时候
Wǒ dì yí gè ànliàn duìxiàng shì xiǎoxué de shíhou
My first crush was in elementary school
然后呢
Ránhòu ne
Then what
他是我们班长得最帅的一个男生
Tā shì wǒmen bān zhǎng de zuì shuài de yígè nánshēng
He is the most handsome boy in our class.
他是很喜欢运动
Tā shì hěn xǐhuān yùndòng
He likes sports very much
然后呢
Ránhòu ne
Then what
他是我们班的体育委员
Tā shì wǒmen bān de tǐyù wěiyuán
He is the sports committee member of our class
体育委员
Tǐyù wěiyuán
Sports Committee Member
就是上体育课的时候
Jiùshì shàng tǐyùkè de shíhou
It's during physical education class
他来跟大家说
Tā lái gēn dàjiā shuō
He came to tell everyone
大家站好
Dàjiā zhàn hǎo
Everyone stand still
然后来让大家
Ránhòu lái ràng dàjiā
Then let everyone
在一起等老师一起做什么事情
Zài yìqǐ děng lǎoshī yìqǐ zuò shénme shìqíng
Waiting for the teacher to do something together
对
Duì
right
然后
Ránhòu
Then
我觉得是很阳光的一个男孩子
Wǒ juédé shì hěn yángguāng de yígè nán háizi
I think he is a very sunny boy.
可能我们班很多女生都喜欢他吧
Kěnéng wǒmen bān hěnduō nǚshēng dōu xǐhuān tā ba
Maybe many girls in our class like him.
因为有太多的女生喜欢他
Yīnwèi yǒu tài duō de nǚshēng xǐhuān tā
Because there are too many girls who like him
所以我不确定他喜不喜欢我
Suǒyǐ wǒ bú quèdìng tā xǐ bù xǐhuān wǒ
So I'm not sure if he likes me or not
所以呢
Suǒyǐ ne
so what
我害怕
Wǒ hàipà
I'm afraid
我不想告诉他
Wǒ bùxiǎng gàosù tā
I don't want to tell him
对
Duì
right
所以你喜欢比较
Suǒyǐ nǐ xǐhuān bǐjiào
So you like to compare
爱运动的男孩对不对
Ài yùndòng de nánhái duì búduì
Boys who love sports, right?
最重要的是比较帅的
Zuì zhòngyào de shì bǐjiào shuài de
The most important thing is that he is handsome
然后他也很聪明
Ránhòu tā yě hěn cōngmíng
Then he is also smart
他也很爱运动
Tā yě hěn ài yùndòng
He also loves sports.
好的
Hǎo de
OK
那我很好奇
Nà wǒ hěn hàoqí
Then I'm curious
蔚萱小时候的暗恋对象是什么样的
Wèi Xuān xiǎoshíhou de ànliàn duìxiàng shì shénme yàng de
What was Weixuan's secret crush like when she was a child?
我暗恋什么人
Wǒ ànliàn shénme rén
Who do I have a crush on?
要看那段时间我在看什么电视剧
Yào kàn nà duàn shíjiān wǒ zài kàn shénme diànshìjù
It depends on what TV series I was watching during that time.
然后这个男孩
Ránhòu zhège nánhái
Then the boy
和我看的电视剧里面的那个
Hé wǒ kàn de diànshìjù lǐmiàn de nàgè
The one in the TV show I watched
很帅的男孩一样不一样
Hěn shuài de nánhái yíyàng bù yíyàng
Very handsome boy is the same or different
所以
Suǒyǐ
so
有的时候
Yǒu de shíhou
Sometimes
我觉得
Wǒ juédé
I think
这个是我喜欢的类型
Zhège shì wǒ xǐhuān de lèixíng
This is the type I like
就是有一点黑
Jiùshì yǒu yìdiǎn hēi
It's a little dark
然后可能他的体育很好
Ránhòu kěnéng tā de tǐyù hěn hǎo
Then maybe he is good at sports
可能他踢足球很厉害
Kěnéng tā tī zúqiú hěn lìhài
Maybe he's good at football.
打篮球很厉害
Dǎ lánqiú hěn lìhài
Very good at playing basketball
对
Duì
right
可是过一段时间我会觉得
Kěshì guò yí duàn shíjiān wǒ huì juédé
But after a while I will feel
他出汗嗯好臭
Tā chūhàn ng hǎo chòu
He sweats, um, it stinks.
不喜欢
Bù xǐhuān
dislike
然后我就会喜欢另一个类型
Ránhòu wǒ jiù huì xǐhuān lìng yígè lèixíng
Then I'll like another type
就是白白的
Jiùshì bái bái de
It's just white
然后高高的
Ránhòu gāo gāo de
Then high
然后
Ránhòu
Then
感觉那个太阳照在他的身上就是
Gǎnjué nàgè tàiyáng zhào zài tā de shēnshang jiùshì
It feels like the sun is shining on him.
很阳光的一个男孩子
Hěn yángguāng de yígè nán háizi
A very sunny boy
就那种感觉
Jiù nà zhǒng gǎnjué
That feeling
好的好的
Hǎo de hǎo de
OK OK
有的时候可能是学习很好
Yǒu de shíhou kěnéng shì xuéxí hěn hǎo
Sometimes it may be that you study well.
那可能是那段时间
Nà kěnéng shì nà duàn shíjiān
That might be that time.
我的学习遇到了一些问题
Wǒ de xuéxí yùdàole yìxiē wèntí
I encountered some problems in my studies
然后会觉得
Ránhòu huì juédé
Then you will feel
这个男生好帅啊
Zhège nánshēng hǎo shuài a
This boy is so handsome
他可以给我讲很多我不知道的东西
Tā kěyǐ gěi wǒ jiǎng hěnduō wǒ bù zhīdào de dōngxī
He can tell me a lot of things I don't know.
这个你都知道
Zhège nǐ dōu zhīdào
You all know this
那你好棒
Nà nǐ hǎo bàng
Then you are awesome
可能那段时间我喜欢这样的类型
Kěnéng nà duàn shíjiān wǒ xǐhuān zhèyàng de lèixíng
Maybe I liked this type of thing at that time
好的好的
Hǎo de hǎo de
OK OK
要看蔚萱喜欢的电视剧里的男孩
Yào kàn Wèi Xuān xǐhuān de diànshìjù lǐ de nánhái
Want to see the boy in Weixuan's favorite TV series
是什么样的
Shì shénme yàng de
What is it like
对
Duì
right
智菲你呢
Zhì Fēi nǐ ne
Zhifei, what about you?
我和你们都不太一样
Wǒ hé nǐmen dōu bù tài yíyàng
I'm not like you guys.
我比较喜欢矮一点的男孩
Wǒ bǐjiào xǐhuān ǎi yìdiǎn de nánhái
I prefer shorter boys.
因为我很矮
Yīnwèi wǒ hěn ǎi
Because I'm short
如果这个人很高
Rúguǒ zhège rén hěn gāo
If the person is tall
我会觉得我们两个人站在一起
Wǒ huì juédé wǒmen liǎng gèrén zhàn zài yìqǐ
I feel like we're standing together.
有点奇怪
Yǒudiǎn qíguài
A bit strange
我那个时候喜欢的男生
Wǒ nàgè shíhou xǐhuān de nánshēng
The boy I liked at that time
一般也是戴眼镜的
Yìbān yěshì dài yǎnjìng de
Usually wear glasses
有一点瘦的
Yǒu yìdiǎn shòu de
A little thin
后来我也喜欢过一个胖子
Hòulái wǒ yě xǐhuān guò yígè pàngzi
Later I also liked a fat man
所以我是一个很奇怪的人
Suǒyǐ wǒ shì yígè hěn qíguài de rén
So I'm a weird person.
我也喜欢
Wǒ yě xǐhuān
I also like
爱运动的
Ài yùndòng de
Sports enthusiasts
但是
Dànshì
but
是我长大了一点之后
Shì wǒ zhǎngdàle yìdiǎn zhīhòu
After I grew up a little
我开始觉得
Wǒ kāishǐ juédé
I began to feel
这个人很爱运动
Zhège rén hěn ài yùndòng
This person loves sports.
我很喜欢
Wǒ hěn xǐhuān
I love so much
很阳光
Hěn yángguāng
Very sunny
就像范范刚才说的感觉一样
Jiù xiàng Fàn Fàn gāngcái shuō de gǎnjué yíyàng
Just like what Fanfan said just now
对我想我们今天要聊这个话题呢
Duì wǒ xiǎng wǒmen jīntiān yào liáo zhège huàtí ne
Yes, I think we should talk about this topic today.
是因为
Shì yīnwèi
Because
我们的学生来自很多不一样的国家嘛
Wǒmen de xuéshēng láizì hěnduō bù yíyàng de guójiā ma
Our students come from many different countries.
他们会说
Tāmen huì shuō
They will say
他们那里的刻板印象
Tāmen nàlǐ de kèbǎn yìnxiàng
The stereotypes they have there
他们那里
Tāmen nàlǐ
They there
一般学校里喜欢的人是什么样的
Yìbān xuéxiào lǐ xǐhuān de rén shì shénme yàng de
What kind of people do you like in school?
那我觉得我们可以说一说
Nà wǒ juédé wǒmen kěyǐ shuō yì shuō
Then I think we can talk about it.
中国的学校里
Zhōngguó de xuéxiào lǐ
In Chinese schools
一般比较受欢迎的人是什么样的
Yìbān bǐjiào shòu huānyíng de rén shì shénme yàng de
What kind of people are generally popular?
而且我们来自不一样的地方
Érqiě wǒmen láizì bù yíyàng de dìfāng
And we come from different places
范范
Fàn Fàn
Fanfan
你觉得在你的学校
Nǐ juédé zài nǐ de xuéxiào
What do you think about your school?
比较受欢迎的是什么样的人
Bǐjiào shòu huānyíng de shì shénme yàng de rén
What kind of people are more popular?
我觉得这个也要看情况
Wǒ juédé zhège yě yào kàn qíngkuàng
I think it depends on the situation.
比如说
Bǐrú shuō
For example
如果她是一个学习很好的女孩子
Rúguǒ tā shì yígè xuéxí hěn hǎo de nǚ háizi
If she is a good student
可能她也喜欢学习很好的男生
Kěnéng tā yě xǐhuān xuéxí hěn hǎo de nánshēng
Maybe she also likes boys who are good at studying
她觉得
Tā juédé
She feels
学习很好
Xuéxí hěn hǎo
Study well
然后呢他很聪明
Ránhòu ne tā hěn cōngmíng
Then he is very smart
他的这个智商很高
Tā de zhège zhìshāng hěn gāo
He has a high IQ.
所以
Suǒyǐ
so
我喜欢他
Wǒ xǐhuān tā
I like him
然后比如
Ránhòu bǐrú
Then for example
像我我很喜欢听音乐
Xiàng wǒ wǒ hěn xǐhuān tīng yīnyuè
Like me, I like listening to music
所以呢我也很喜欢唱歌好听的男生
Suǒyǐ ne wǒ yě hěn xǐhuān chànggē hǎotīng de nánshēng
So I also like boys who sing well
我喜欢会弹吉他的男生
Wǒ xǐhuān huì tán jítā de nánshēng
I like boys who can play guitar
对
Duì
For boys who can play basketball
会打篮球的男生
Huì dǎ lánqiú de nánshēng
这样的男生
Zhèyàng de nánshēng
Such a boy
我觉得
Wǒ juédé
I think
他在舞台上的感觉很有魅力
Tā zài wǔtái shàng de gǎnjué hěn yǒu mèilì
He has a charming feel on stage
对
Duì
right
那还有一些女生
Nà hái yǒu yìxiē nǚshēng
There are some girls
她们喜欢那种比较酷一点的男生
Tāmen xǐhuān nà zhǒng bǐjiào kù yìdiǎn de nánshēng
They like the cooler boys.
可能这个男生他喜欢打架
Kěnéng zhège nánshēng tā xǐhuān dǎjià
Maybe this boy likes to fight
好像在电视剧里那种
Hǎoxiàng zài diànshìjù lǐ nà zhǒng
Like in a TV show
可以保护她
Kěyǐ bǎohù tā
Can protect her
你不要欺负我的女人
Nǐ bùyào qīfu wǒ de nǚrén
Don't bully my woman.
就是那样的男孩子
Jiùshì nàyàng de nán háizi
That's the kind of boy
对
Duì
right
那样的男生
Nàyàng de nánshēng
That kind of boy
他一般不爱学习
Tā yìbān bú ài xuéxí
He generally doesn't like to study.
然后呢
Ránhòu ne
Then what
他会做一些坏的事情
Tā huì zuò yìxiē huài de shìqíng
He will do some bad things
可是这个女生会觉得
Kěshì zhège nǚshēng huì juédé
But this girl will feel
这个男生他很特别
Zhège nánshēng tā hěn tèbié
This boy is very special
他跟别的人不一样
Tā gēn bié de rén bù yíyàng
He is different from others
他很酷他很帅
Tā hěn kù tā hěn shuài
He's cool, he's handsome.
对
Duì
So I think
所以我觉得
Suǒyǐ wǒ juédé
这个可能得看
Zhège kěnéng děi kàn
This might depend on
这个女生是什么样的类型
Zhège nǚshēng shì shénme yàng de lèixíng
What type of girl is this?
然后她可能喜欢不一样类型的男生
Ránhòu tā kěnéng xǐhuān bù yíyàng lèixíng de nánshēng
Then she may like different types of boys
那在你们学校
Nà zài nǐmen xuéxiào
That's in your school.
受欢迎的女孩是什么样的
Shòu huānyíng de nǚhái shì shénme yàng de
What are popular girls like?
一般都是长得比较好看的
Yìbān dōu shì zhǎng de bǐjiào hǎokàn de
They are generally good-looking
很漂亮的
Hěn piàoliang de
Very beautiful
对
Duì
right
在中国
Zài Zhōngguó
In China
我们说
Wǒmen shuō
We say
如果你们学校最好看的女孩子
Rúguǒ nǐmen xuéxiào zuì hǎokàn de nǚ háizi
If the most beautiful girl in your school
她是你们学校的校花
Tā shì nǐmen xuéxiào de xiàohuā
She is the school belle of your school
就是长得最好看的
Jiùshì zhǎng de zuì hǎokàn de
The best looking one
一般一个学校的校花
Yìbān yígè xuéxiào de xiàohuā
Usually a school beauty
学习都不太好
Xuéxí dōu bú tài hǎo
Not very good at studying
因为有很多男生追她
Yīnwèi yǒu hěnduō nánshēng zhuī tā
Because there are many boys chasing her
给她写信
Gěi tā xiěxìn
Write her a letter
然后给她送花
Ránhòu gěi tā sònghuā
Then give her flowers
给她买好吃的东西
Gěi tā mǎi hǎochī de dōngxī
Buy her something delicious
她可能每天太忙了
Tā kěnéng měitiān tài mángle
She might be too busy every day.
所以她没有那么多时间学习
Suǒyǐ tā méiyǒu nàme duō shíjiān xuéxí
So she doesn't have much time to study.
她可能要想一想
Tā kěnéng yào xiǎng yì xiǎng
She might have to think about it.
今天这个男生跟我说了这些话
Jīntiān zhège nánshēng gēn wǒ shuōle zhèxiē huà
This guy said these words to me today
那个男生送我很多礼物
Nàgè nánshēng sòng wǒ hěnduō lǐwù
That boy gave me a lot of gifts
哪个男生比较好呢
Nǎge nánshēng bǐjiào hǎo ne
Which boy is better?
我要选择谁
Wǒ yào xuǎnzé shéi
Who should I choose?
对所以
Duì suǒyǐ
So
可能就是学习不太好
Kěnéng jiùshì xuéxí bú tài hǎo
Maybe I'm not studying well.
一般一个学校
Yìbān yígè xuéxiào
Generally a school
长得最帅的男生是校草
Zhǎng de zuì shuài de nánshēng shì xiàocǎo
The most handsome boy is the school hunk
一般校草学习也不太好
Yìbān xiàocǎo xuéxí yě bú tài hǎo
Generally, the school idol is not very good at studying.
但是好像大部分校草体育都很好
Dànshì hǎoxiàng dà bùfen xiàocǎo tǐyù dōu hěn hǎo
But it seems that most of the school idols are good at sports
很爱运动
Hěn ài yùndòng
Love sports
很阳光喜欢打篮球
Hěn yángguāng xǐhuān dǎ lánqiú
Very sunny and likes playing basketball
所以一般呢
Suǒyǐ yìbān ne
So generally
一个学校的校草
Yígè xuéxiào de xiàocǎo
A school idol
打篮球的时候
Dǎ lánqiú de shíhou
When playing basketball
会有很多女孩子看他打篮球
Huì yǒu hěnduō nǚ háizi kàn tā dǎ lánqiú
There will be many girls watching him play basketball
然后给他送水
Ránhòu gěi tā sòng shuǐ
Then give him water
给他送吃的东西
Gěi tā sòng chī de dōngxī
Bring him food
范范
Fàn Fàn
Fanfan
以前是不是你们学校的校花
Yǐqián shì búshì nǐmen xuéxiào de xiàohuā
Was she the school belle in your school?
所以都快烦死了
Suǒyǐ dōu kuài fán sǐle
So I'm getting fed up.
真的不是
Zhēn de búshì
Really not
我觉得我上高中的时候
Wǒ juédé wǒ shàng gāozhōng de shíhou
I think when I was in high school
上初中的时候
Shàng chūzhōng de shíhou
When I was in junior high school
好像没有很多人追我
Hǎoxiàng méiyǒu hěnduō rén zhuī wǒ
It seems that not many people are chasing me
因为那个时候大家觉得
Yīnwèi nàgè shíhou dàjiā juédé
Because at that time everyone felt
范范她是一个学霸
Fàn Fàn tā shì yígè xuébà
Fanfan is a top student
她每天只喜欢学习
Tā měitiān zhǐ xǐhuān xuéxí
She only likes to study every day
我可不能打扰她
Wǒ kě bùnéng dǎrǎo tā
I can't disturb her.
我不要影响她学习
Wǒ búyào yǐngxiǎng tā xuéxí
I don't want to affect her studies.
对
Duì
right
他们很怕我
Tāmen hěn pà wǒ
They are afraid of me
是不是偷偷的觉得这个人肯定很无聊
Shì búshì tōutōu de juédé zhège rén kěndìng hěn wúliáo
Do you secretly think that this person must be very boring?
天天就是聊学习
Tiāntiān jiùshì liáo xuéxí
Talking about study every day
我不要跟她说话
Wǒ búyào gēn tā shuōhuà
I don't want to talk to her
那倒也不是
Nà dào yě búshì
That's not the case
就是那个时候呢
Jiùshì nàgè shíhou ne
That was the time
我经常会参加一些唱歌的比赛
Wǒ jīngcháng huì cānjiā yìxiē chànggē de bǐsài
I often participate in singing competitions
或者跳舞的比赛
Huòzhě tiàowǔ de bǐsài
Or a dance competition
所以可能很多男生觉得
Suǒyǐ kěnéng hěnduō nánshēng juédé
So maybe many boys think
范范很聪明
Fàn Fàn hěn cōngmíng
Fanfan is very smart
她学习很好
Tā xuéxí hěn hǎo
She studies well
然后她唱歌也好听
Ránhòu tā chànggē yě hǎotīng
And she sings well too
她会跳舞
Tā huì tiàowǔ
She can dance
所以有一些学习
Suǒyǐ yǒu yìxiē xuéxí
So there is some learning
不好的男生他们不敢跟我说话
Bù hǎo de nánshēng tāmen bù gǎn gēn wǒ shuōhuà
Bad boys don't dare to talk to me
然后学习很好的男生呢
Ránhòu xuéxí hěn hǎo de nánshēng ne
What about the boys who are good at studying?
会觉得
Huì juédé
I feel
我要和范范一起努力学习
Wǒ yào hé Fàn Fàn yìqǐ nǔlì xuéxí
I want to study hard with Fanfan
然后如果我喜欢他
Ránhòu rúguǒ wǒ xǐhuān tā
Then if I like him
以后我再告诉他
Yǐhòu wǒ zài gàosù tā
I'll tell him later
好的好的
Hǎo de hǎo de
OK OK
对
Duì
right
对我在问蔚萱之前呢
Duì wǒ zài wèn Wèi Xuān zhīqián ne
Before I asked Weixuan
我要说一说我小的时候很生气的
Wǒ yào shuō yì shuō wǒ xiǎo de shíhòu hěn shēngqì de
I want to talk about how I was very angry when I was a child.
不算很生气吧
Bú suàn hěn shēngqì ba
Not very angry, right?
我就觉得
Wǒ jiù juédé
I just feel
我不能是就非常受欢迎的女孩
Wǒ bùnéng shì jiù fēicháng shòu huānyíng de nǚhái
I can't be the most popular girl.
为什么呢
Wèishéme ne
Why?
因为我说话很大声
Yīnwèi wǒ shuōhuà hěn dàshēng
Because I speak loudly
那我小的时候我在合唱团嘛
Nà wǒ xiǎo de shíhou wǒ zài héchàngtuán ma
When I was little, I was in the choir.
我们每天练习唱歌
Wǒmen měitiān liànxí chànggē
We practice singing every day
所以我练习完了
Suǒyǐ wǒ liànxí wánle
So I finished practicing
我的声音就是很大声的就是
Wǒ de shēngyīn jiùshì hěn dàshēng de jiùshì
My voice is very loud.
很大很很大声
Hěn dà hěn hěn dàshēng
Very loud
很亮的所以
Hěn liàng de suǒyǐ
Very bright so
我感觉学校里就是大家喜欢的女孩
Wǒ gǎnjué xuéxiào lǐ jiùshì dàjiā xǐhuān de nǚhái
I feel like I'm the girl everyone likes in school.
是那种很小声说话
Shì nà zhǒng hěn xiǎoshēng shuōhuà
The kind that speaks very quietly
我不敢做这个
Wǒ bù gǎn zuò zhège
I don't dare do this
请你保护我
Qǐng nǐ bǎohù wǒ
Please protect me
就是那种
Jiùshì nà zhǒng
That's the kind
就是
Jiùshì
that is
好烦呐
Hǎo fán na
So annoying
怎么会
Zěnme huì
How could it be
就是我看到这个女孩
Jiùshì wǒ kàndào zhège nǚhái
I saw this girl
我就觉得我很想
Wǒ jiù juédé wǒ hěn xiǎng
I just feel like I really want to
就是说
Jiùshì shuō
that is
你能不能...
Nǐ néng bùnéng...
Could you...
绿茶吗
Lǜchá ma
Green tea?
别装了
Bié zhuāngle
Stop pretending
正常一点就是
Zhèngcháng yìdiǎn jiùshì
Normal is
对不对
Duì búduì
Right?
你可以自己走路啊
Nǐ kěyǐ zìjǐ zǒulù a
You can walk by yourself.
或者你可以自己拿这个
Huòzhě nǐ kěyǐ zìjǐ ná zhège
Or you can take this yourself
你怎么这么这么弱
Nǐ zěnme zhème zhème ruò
How come you are so weak?
所以我小时候的印象
Suǒyǐ wǒ xiǎoshíhou de yìnxiàng
So my childhood impression
就是我觉得好像大家喜欢那种内向的
Jiùshì wǒ juédé hǎoxiàng dàjiā xǐhuān nà zhǒng nèixiàng de
I think people like introverts.
不太爱说话的
Bú tài ài shuōhuà de
Not very talkative
然后动作比较小的
Ránhòu dòngzuò bǐjiào xiǎo de
Then the smaller movements
就像我这种
Jiù xiàng wǒ zhè zhǒng
Like me
今天怎么样
Jīntiān zěnmeyàng
How's today?
就是大家不太喜欢
Jiùshì dàjiā bú tài xǐhuān
It's just that people don't like it very much
对
Duì
right
要让人就是觉得
Yào ràng rén jiùshì juédé
To make people feel
我想保护她的那种女孩
Wǒ xiǎng bǎohù tā de nà zhǒng nǚhái
The kind of girl I want to protect
对
Duì
right
蔚萱你的学校呢
Wèi Xuān nǐ de xuéxiào ne
Weixuan, where is your school?
跟我的学校是一样的吗
Gēn wǒ de xuéxiào shì yíyàng de ma
Is it the same as my school?
还是不一样
Háishì bù yīyàng
Still different
我的学校
Wǒ de xuéxiào
My school
我觉得好像大家对于运动就是上高中
Wǒ juédé hǎoxiàng dàjiā duìyú yùndòng jiùshì shàng gāozhōng
I feel like everyone's attitude towards sports is just like going to high school.
上大学以前
Shàng dàxué yǐqián
Before going to college
那个时候
Nàgè shíhou
At that time
好像大家对于运动不是非常的重视
Hǎoxiàng dàjiā duìyú yùndòng búshì fēicháng de zhòngshì
It seems that people don’t pay much attention to sports.
因为我们有一个非常重要的考试
Yīnwèi wǒmen yǒu yígè fēicháng zhòngyào de kǎoshì
Because we have a very important exam
是高考
Shì gāokǎo
It's the college entrance examination
所以那个时候最重要的事情就是学习
Suǒyǐ nàgè shíhou zuì zhòngyào de shìqíng jiùshì xuéxí
So the most important thing at that time was to study
所以
Suǒyǐ
so
一般最受欢迎的学生
Yìbān zuì shòu huānyíng de xuéshēng
Generally the most popular students
男孩子
Nán háizi
boy
女孩子
Nǚ háizi
Girls
都是学习最好的那个人
Dōu shì xuéxí zuì hǎo de nàgè rén
The one who studies best
对
Duì
right
可能他长得很丑
Kěnéng tā zhǎng de hěn chǒu
Maybe he's ugly.
可能她的身材不太好
Kěnéng tā de shēncái bú tài hǎo
Maybe she's not in good shape.
可能他是一个很内向的人
Kěnéng tā shì yígè hěn nèixiàng de rén
Maybe he is a very introverted person.
但是他学习好
Dànshì tā xuéxí hǎo
But he studies well
所以大家都很喜欢他
Suǒyǐ dàjiā dōu hěn xǐhuān tā
So everyone likes him.
老师也很喜欢他
Lǎoshī yě hěn xǐhuān tā
The teacher also likes him.
然后还有可能
Ránhòu hái yǒu kěnéng
Then there is also the possibility
大家会喜欢很幽默的人
Dàjiā huì xǐhuān hěn yōumò de rén
People like people with a good sense of humor.
当然
Dāngrán
certainly
如果这个人长得很帅
Rúguǒ zhège rén zhǎng de hěn shuài
If this person is handsome
很漂亮那就是更好
Hěn piàoliang nà jiùshì gèng hǎo
It's beautiful, that's better.
但是
Dànshì
but
大家会更喜欢
Dàjiā huì gèng xǐhuān
Everyone will like it more
就是幽默的人
Jiùshì yōumò de rén
A humorous person
如果一个很帅的人
Rúguǒ yígè hěn shuài de rén
If a handsome man
和一个幽默的人在一起
Hé yígè yōumò de rén zài yìqǐ
Be with a humorous person
大家会更喜欢那个幽默的人
Dàjiā huì gèng xǐhuān nàgè yōumò de rén
People will like the humorous one more.
明白
Míngbái
clear
对
Duì
right
你小时候呢
Nǐ xiǎoshíhou ne
What about you when you were a kid?
是不是...
Shì búshì...
Yes or no...
是什么样的
Shì shénme yàng de
What is it like
然后你受欢迎吗
Ránhòu nǐ shòu huānyíng ma
Then are you popular?
我小的时候
Wǒ xiǎo de shíhou
When I was little
我觉得我小的时候和你有一点像
Wǒ juédé wǒ xiǎo de shíhòu hé nǐ yǒu yìdiǎn xiàng
I think I was a little like you when I was little.
就是
Jiùshì
that is
不是不像一个女孩子
Búshì bú xiàng yígè nǚ háizi
Not like a girl
对
Duì
right
就是
Jiùshì
that is
我不会很在意
Wǒ bú huì hěn zàiyì
I wouldn't care much
我说话的声音是不是很好听
Wǒ shuōhuà de shēngyīn shì búshì hěn hǎotīng
Is my voice nice?
大家是不是喜欢我的声音
Dàjiā shì búshì xǐhuān wǒ de shēngyīn
Do you like my voice?
好烦
Hǎo fán
So annoying
我听到这个就好烦
Wǒ tīng dào zhège jiù hǎo fán
I'm so annoyed when I hear this
就我特别不喜欢别人说
Jiù wǒ tèbié bù xǐhuān biérén shuō
I don't like other people saying
你要像一个女孩子
Nǐ yào xiàng yígè nǚ háizi
You have to be like a girl
女孩子也可以说话很大声
Nǚ háizi yě kěyǐ shuōhuà hěn dàshēng
Girls can speak loudly too.
也可以做很多动作
Yě kěyǐ zuò hěnduō dòngzuò
You can also do a lot of actions
所以我那个时候
Suǒyǐ wǒ nàgè shíhou
So at that time
我很多的朋友都是男孩子
Wǒ hěnduō de péngyǒu dōu shì nán háizi
Many of my friends are boys
因为我可以和他们一起玩
Yīnwèi wǒ kěyǐ hé tāmen yìqǐ wán
Because I can play with them.
然后他们不会担心
Ránhòu tāmen bú huì dānxīn
Then they won't worry
我们玩的时候可能会
Wǒmen wán de shíhou kěnéng huì
We might play
打你然后打疼你
Dǎ nǐ ránhòu dǎ téng nǐ
Hit you and hurt you
你会哭啊
Nǐ huì kū a
You will cry
什么
Shénme
What
对
Duì
Yes, I will hit him because he hit me.
因为他打我我会打他
Yīnwèi tā dǎ wǒ wǒ huì dǎ tā
我会比他更使劲打他
Wǒ huì bǐ tā gèng shǐjìn dǎ tā
I will hit him harder than him.
对
Duì
right
所以就是有很多
Suǒyǐ jiùshì yǒu hěnduō
So there are a lot of
很好的男孩子的朋友
Hěn hǎo de nán háizi de péngyǒu
Very good boy friend
然后我是上了高中以后
Ránhòu wǒ shì shàngle gāozhōng yǐhòu
Then after I went to high school
我才有非常好的女孩子的朋友
Wǒ cái yǒu fēicháng hǎo de nǚ háizi de péngyǒu
I have very good female friends.
然后他们喜欢我
Ránhòu tāmen xǐhuān wǒ
Then they like me
是因为就是我是一个很幽默
Shì yīnwèi jiùshì wǒ shì yígè hěn yōumò
Because I am a very humorous person.
然后
Ránhòu
Then
然后很外向
Ránhòu hěn wàixiàng
Then very extroverted
那个时候是很外向的人
Nàgè shíhou shì hěn wàixiàng de rén
I was a very extroverted person at that time.
然后我跟我最好的朋友
Ránhòu wǒ gēn wǒ zuì hǎo de péngyǒu
Then I talked to my best friend
第一次认识的时候
Dì yī cì rènshí de shíhou
When we first met
是我看到她在吃饼干
Shì wǒ kàndào tā zài chī bǐnggān
I saw her eating cookies.
然后我其实我很想吃那个饼干
Ránhòu wǒ qíshí wǒ hěn xiǎng chī nàgè bǐnggān
Then I really want to eat that cookie
然后呢但是我又不能直接说
Ránhòu ne dànshì wǒ yòu bùnéng zhíjiē shuō
But I can't say it directly.
你把你的饼干给我吃
Nǐ bǎ nǐ de bǐnggān gěi wǒ chī
Give me your cookies.
然后我就走过去
Ránhòu wǒ jiù zǒu guòqù
Then I walked over
我问她我说
Wǒ wèn tā wǒ shuō
I asked her, I said
你这个饼干好像看起来坏了
Nǐ zhège bǐnggān hǎoxiàng kàn qǐlái huài le
Your cookie looks bad.
我帮你吃
Wǒ bāng nǐ chī
I'll help you eat
你的饼干看起来坏了
Nǐ de bǐnggān kàn qǐlái huài le
Your cookies look bad.
对对对对
Duì duì duì duì
Yes, yes, yes, yes
她说你尝尝
Tā shuō nǐ cháng cháng
She said you try it
真的吗
Zhēn de ma
Really
对
Duì
Tell me you give me one
我说你给我一个
Wǒ shuō nǐ gěi wǒ yígè
我帮你试一试
Wǒ bāng nǐ shì yí shì
I'll help you try it
我们看一看是不是坏了
Wǒmen kàn yí kàn shì bùshì huài le
Let's see if it's broken.
然后我们就一起吃
Ránhòu wǒmen jiù yìqǐ chī
Then we eat together
然后就聊天
Ránhòu jiù liáotiān
Then chat
然后就变成了很好的朋友
Ránhòu jiù biàn chéngle hěn hǎo de péngyǒu
Then we became good friends
对
Duì
right
这个是我跟我最好朋友第一次的认识
Zhège shì wǒ gēn wǒ zuì hǎo péngyǒu dì yī cì de rènshí
This was the first time I met my best friend.
所以我觉得那个时候的我就是很外向
Suǒyǐ wǒ juédé nàgè shíhou de wǒ jiùshì hěn wàixiàng
So I think I was very extroverted at that time
所以他们喜欢我
Suǒyǐ tāmen xǐhuān wǒ
So they like me
也是因为我是一个外向的人
Yěshì yīnwèi wǒ shì yígè wàixiàng de rén
It's also because I'm an extrovert.
很幽默
Hěn yōmò
Very humorous
现在你也很幽默
xiàn zài nǐ yě hěn yōu mò
Now you are also very humorous
蔚萱
wèi xuān
Wei Xuan
现在
xiàn zài
Now
可能现在是在幽默的边上
kě néng xiàn zài shì zài yōu mò de biān shang
Maybe it's on the edge of humor now
就是有一点坏的幽默
jiù shì yǒu yì diǎn huài de yōu mò
Just a bit of bad humor
对
duì
A little dangerous humor
有一点危险的幽默
yǒu yì diǎn wēi xiǎn de yōu mò
就是让人很想打她的那种幽默
jiù shì ràng rén hěn xiǎng dǎ tā de nà zhǒng yōu mò
It's the kind of humor that makes you want to hit her.
但是因为我们在Zoom嘛
dàn shì yīn wèi wǒ men zài Zoom ma
But because we are on Zoom
打不到所以蔚萱就觉得
dǎ bú dào suǒ yǐ wèi xuān jiù jué de
Can't hit so Wei Xuan feels
没关系啦
méi guān xi la
It's okay.
就是反正打我呀
jiù shì fǎn zhèng dǎ wǒ ya
Just hit me anyway
打我呀打我呀
dǎ wǒ ya dǎ wǒ ya
Hit me, hit me
打不到
dǎ bú dào
Can't hit
然后上大学以后
rán hòu shàng dà xué yǐ hòu
Then after college
我们就会喜欢那种看起来很帅
wǒ men jiù huì xǐ huān nà zhǒng kàn qǐ lái hěn shuài
We like the one that looks handsome.
然后打篮球很好
rán hòu dǎ lán qiú hěn hǎo
Then basketball is good.
他会很多的技能
tā huì hěn duō de jì néng
He has many skills
比如说唱歌跳舞
bǐ rú shuō chàng gē tiào wǔ
For example, singing and dancing
运动然后各种比赛
yùn dòng rán hòu gè zhǒng bǐ sài
Sports and various competitions
对
duì
We would like boys like that.
我们会喜欢那样的男孩子
wǒ men huì xǐ huān nà yàng de nán hái zi
是的
shì de
Yes
明白
míng bai
clear
那你小时候因为幽默很受欢迎
nà nǐ xiǎo shí hou yīn wèi yōu mò hěn shòu huān yíng
So you were popular as a kid because of your humor.
你是不是你们学校的校花呀
nǐ shì bú shì nǐ men xué xiào de xiào huā ya
Are you the school belle of your school?
校花应该不是
xiào huā yīng gāi bú shì
School beauty should not be
因为有人学习比我更好
yīn wèi yǒu rén xué xí bǐ wǒ gèng hǎo
Because someone learns better than me
所以我不是校花
suǒ yǐ wǒ bú shì xiào huā
So I'm not a school belle
但是我是班花
dàn shì wǒ shì bān huā
But I am the class flower
就是我们班的花
jiù shì wǒ men bān de huā
She is the flower of our class.
对
duì
right
但是
dàn shì
but
但是
dàn shì
but
这个班花是最不要脸的人
zhè ge bān huā shì zuì bú yào liǎn de rén
This class beauty is the most shameless person
最不要脸的人
zuì bú yào liǎn de rén
The most shameless person
可以做的最不要脸的
kě yǐ zuò de zuì bú yào liǎn de
The most shameless thing you can do
因为是我自己说的
yīn wèi shì wǒ zì jǐ shuō de
Because I said it myself
对我说
duì wǒ shuō
Tell me
我们班有这么多好看
wǒ men bān yǒu zhè me duō hǎo kàn
There are so many good-looking ones in our class
的女孩子
de nǚ hái zi
Girls
但是我是班花
dàn shì wǒ shì bān huā
But I am the class flower
然后我的同桌
rán hòu wǒ de tóng zhuō
Then my deskmate
就是坐在我旁边的那个男生他问我
jiù shì zuò zài wǒ páng biān de nà ge nán shēng tā wèn wǒ
The boy sitting next to me asked me
你是班花
nǐ shì bān huā
You are the class beauty
我说对因为我力气很大
wǒ shuō duì yīn wèi wǒ lì qi hěn dà
I said yes because I am very strong
所以我可以
suǒ yǐ wǒ kě yǐ
So I can
搬花
bān huā
Moving Flowers
好冷
hǎo lěng
So cold
范范你觉得她是不是很冷
fàn fàn nǐ jué de tā shì bú shì hěn lěng
Fanfan, do you think she is cold?
可是
kě shì
But
对
duì
right
可是
kě shì
But
然后我的同学
rán hòu wǒ de tóng xué
Then my classmates
他们都听到了班花
tā men dōu tīng dào le bān huā
They all heard the class flower
他们不知道我说的是别的班花
tā men bù zhī dào wǒ shuō de shì bié de bān huā
They don't know I'm talking about another beauty in the class.
所以他们觉得OK好
suǒ yǐ tā men jué de OK hǎo
So they think it’s OK
蔚萱说她是班花
wèi xuān shuō tā shì bān huā
Weixuan said she was the class beauty
那你就是班花吧
nà nǐ jiù shì bān huā ba
Then you are the class beauty, right?
我们可以同意
wǒ men kě yǐ tóng yì
We can agree
班花是不是也是班里眼屎最多的人
bān huā shì bú shì yě shì bān lǐ yǎn shǐ zuì duō de rén
Is the class beauty also the one with the most eye boogers in the class?
就是看不清楚谁最好看
jiù shì kàn bù qīng chǔ shuí zuì hǎo kàn
I just can't tell who looks best.
对吧可能是
duì ba kě néng shì
Right, maybe
就是眼睛最不好的人
jiù shì yǎn jing zuì bù hǎo de rén
The person with the worst eyesight
好我们刚才说了
hǎo wǒ men gāng cái shuō le
Okay, we just said
我们小时候喜欢什么样的人
wǒ men xiǎo shí hou xǐ huān shén me yàng de rén
What kind of people did we like when we were little?
男孩女孩
nán hái nǚ hái
Boys and girls
那学习了以后
nà xué xí le yǐ hòu
After learning
那可能上完大学以后
nà kě néng shàng wán dà xué yǐ hòu
Maybe after college.
我们去找工作
wǒ men qù zhǎo gōng zuò
Let's go find a job
或者去不同的国家认识不一样的人
huò zhě qù bù tóng de guó jiā rèn shí bù yí yàng de rén
Or go to different countries and meet different people
你们比较喜欢什么样的人
nǐ men bǐ jiào xǐ huān shén me yàng de rén
What kind of person do you prefer?
是漂亮的
shì piào liang de
It's beautiful
帅的还是很聪明的
shuài de hái shì hěn cōng míng de
Handsome and smart
性格是什么样的
xìng gé shì shén me yàng de
What is your personality like?
跟你会比较容易成为朋友
gēn nǐ huì bǐ jiào róng yì chéng wéi péng you
It will be easier to become friends with you
范范你先说呗
fàn fàn nǐ xiān shuō bei
Fanfan, you speak first.
我觉得工作以后我喜欢
wǒ jué de gōng zuò yǐ hòu wǒ xǐ huān
I think I like it after work
情商很高的人
qíng shāng hěn gāo de rén
People with high emotional intelligence
然后聪明的人
rán hòu cōng míng de rén
Then the smart ones
因为我觉得和情商高的人在一起
yīn wèi wǒ jué de hé qíng shāng gāo de rén zài yì qǐ
Because I think being with someone who has high emotional intelligence
很舒服
hěn shū fu
Very comfortable
就是你和他说话你会觉得很舒服
jiù shì nǐ hé tā shuō huà nǐ huì jué de hěn shū fu
You feel comfortable talking to him.
然后他做的事情也会让你觉得很舒服
rán hòu tā zuò de shì qing yě huì ràng nǐ jué de hěn shū fu
Then what he does will make you feel comfortable
所以我觉得不管是我交朋友
suǒ yǐ wǒ jué de bù guǎn shì wǒ jiāo péng you
So I think whether I make friends
还是我找男朋友
hái shì wǒ zhǎo nán péng you
I'm looking for a boyfriend
在一起舒服是最重要的
zài yì qǐ shū fu shì zuì zhòng yào de
Being comfortable together is the most important thing
所以呢
suǒ yǐ ne
so what
对我来说最重要的就是他情商高
duì wǒ lái shuō zuì zhòng yào de jiù shì tā qíng shāng gāo
The most important thing to me is that he has high emotional intelligence
聪明
cōng míng
clever
对
duì
right
这是最重要的
zhè shì zuì zhòng yào de
This is the most important
对
duì
Right, then?
然后呢
rán hòu ne
还需要很善良
hái xū yào hěn shàn liáng
You also need to be kind
我觉得这一个人善良真的很重要
wǒ jué de zhè yí gè rén shàn liáng zhēn de hěn zhòng yào
I think it's really important that a person is kind.
我以前交过一个男朋友
wǒ yǐ qián jiāo guò yí gè nán péng you
I had a boyfriend before
然后呢
rán hòu ne
Then what
后来我发现他不是特别善良的人
hòu lái wǒ fā xiàn tā bú shì tè bié shàn liáng de rén
Later I found out that he wasn't a particularly kind person.
我就跟他分手了
wǒ jiù gēn tā fēn shǒu le
I broke up with him.
要是我
yào shì wǒ
If I
我也会这样做
wǒ yě huì zhè yàng zuò
I would do the same
很小的事情
hěn xiǎo de shì qing
Very small things
但是就让我觉得
dàn shì jiù ràng wǒ jué de
But it makes me feel
我们不是一样的人
wǒ men bú shì yí yàng de rén
We are not the same people
是我马上就决定我们要我要分手
shì wǒ mǎ shàng jiù jué dìng wǒ men yào wǒ yào fēn shǒu
I decided right away that we should break up.
对
duì
right
你也会喜欢比如说
nǐ yě huì xǐ huān bǐ rú shuō
You may also like
幽默的外向的这样的人吗
yōu mò de wài xiàng de zhè yàng de rén ma
A humorous extrovert?
我会喜欢很幽默的人
wǒ huì xǐ huān hěn yōu mò de rén
I like people with a good sense of humor.
因为我觉得
yīn wèi wǒ jué de
Because I think
幽默的人一般都是很聪明的人
yōu mò de rén yì bān dōu shì hěn cōng míng de rén
People who are humorous are usually very smart.
然后情商高的人一般也都很幽默
rán hòu qíng shāng gāo de rén yì bān yě dōu hěn yōu mò
People with high emotional intelligence are generally humorous.
现在我的男朋友
xiàn zài wǒ de nán péng you
Now my boyfriend
他就是
tā jiù shì
He is
差不多符合我所有的择偶标准
chà bù duō fú hé wǒ suǒ yǒu de zé ǒu biāo zhǔn
Almost meets all my criteria for a partner
对对
duì duì
Right
就除了他现在不是很有钱以外
jiù chú le tā xiàn zài bú shì hěn yǒu qián yǐ wài
Except that he is not very rich now.
其他的应该是都符合的
qí tā de yīng gāi shì dōu fú hé de
The others should all be in line with
因为我以前
yīn wèi wǒ yǐ qián
Because I used to
高中的时候喜欢过一个很矮的男生
gāo zhōng de shí hou xǐ huān guò yí gè hěn ǎi de nán shēng
I had a crush on a very short boy in high school.
那个时候我不太在乎男生的身高
nà ge shí hou wǒ bú tài zài hu nán shēng de shēn gāo
At that time, I didn't care much about the height of boys.
但是后来上大学以后
dàn shì hòu lái shàng dà xué yǐ hòu
But later after I went to college
我觉得这个男生的身高对我来说
wǒ jué de zhè ge nán shēng de shēn gāo duì wǒ lái shuō
I think this guy's height is too high for me.
也是很重要的
yě shì hěn zhòng yào de
It is also very important
所以一般一米80以下的男生
suǒ yǐ yì bān yī mǐ bā shí yǐ xià de nán shēng
So generally boys under 1.80 meters tall
我是不会考虑的
wǒ shì bú huì kǎo lǜ de
I wouldn't consider it
为什么
wèi shén me
Why
为什么这么重要这个身高
wèi shén me zhè me zhòng yào zhè ge shēn gāo
Why is height so important?
其实我也不明白就是一种感觉
qí shí wǒ yě bù míng bai jiù shì yì zhǒng gǎn jué
I don't understand it, it's just a feeling.
我会觉得
wǒ huì jué de
I would feel
那样的男生给我的感觉
nà yàng de nán shēng gěi wǒ de gǎn jué
That's the feeling a boy gives me.
就是很有安全感
jiù shì hěn yǒu ān quán gǎn
It's a very safe feeling
然后我跟他在一起
rán hòu wǒ gēn tā zài yì qǐ
Then I was with him
就是感觉很好吧
jiù shì gǎn jué hěn hǎo ba
It just feels good.
然后呢
rán hòu ne
Then what
所以我大学以后交的第一个男朋友
suǒ yǐ wǒ dà xué yǐ hòu jiāo de dì yī gè nán péng you
So my first boyfriend after college
他就很高了
tā jiù hěn gāo le
He is very tall.
他就一米86
tā jiù yī mǐ bā liù
He is only 1.86 meters
所以呢平时我会这样看他
suǒ yǐ ne píng shí wǒ huì zhè yàng kàn tā
So I usually look at him like this
但是我又觉得太高了不舒服
dàn shì wǒ yòu jué de tài gāo le bù shū fu
But I feel too high and uncomfortable
因为大家都知道我很矮嘛
yīn wèi dà jiā dōu zhī dào wǒ hěn ǎi ma
Because everyone knows I'm short.
我只有一米58
wǒ zhǐ yǒu yī mǐ wǔ bā
I'm only 1.58 meters
我就穿10厘米的高跟鞋跟他一起走路
wǒ jiù chuān shí lí mǐ de gāo gēn xié gēn tā yì qǐ zǒu lù
I just wear 10cm high heels and walk with him
我觉得太累了
wǒ jué de tài lèi le
I feel so tired
以后我再也不要找那么高的男生
yǐ hòu wǒ zài yě bú yào zhǎo nà me gāo de nán shēng
I will never date a guy that tall again.
所以后来我就觉得
suǒ yǐ hòu lái wǒ jiù jué de
So later I felt
我要找一个男朋友
wǒ yào zhǎo yí gè nán péng you
I want to find a boyfriend
在一米8到一米83之间
zài yī mǐ bā dào yī mǐ bā sān zhī jiān
Between 1.8 and 1.83 meters
后面
hòu miàn
later
我每一个男朋友都是在这个范围内
wǒ měi yí gè nán péng you dōu shì zài zhè ge fàn wéi nèi
Every one of my boyfriends falls within this range.
很小的范围很小很小
hěn xiǎo de fàn wéi hěn xiǎo hěn xiǎo
Very small range, very small
是
shì
yes
然后呢我现在的男朋友他就是他一米80
rán hòu ne wǒ xiàn zài de nán péng you tā jiù shì tā yī mǐ bā
Then my current boyfriend is 1.80 meters tall
然后他很白
rán hòu tā hěn bái
Then he was white
小眼睛
xiǎo yǎn jing
small eyes
我喜欢小眼睛的男生
wǒ xǐ huān xiǎo yǎn jing de nán shēng
I like boys with small eyes
很幽默很聪明
hěn yōu mò hěn cōng míng
Very humorous and smart
情商很高
qíng shāng hěn gāo
High emotional intelligence
然后会打篮球
rán hòu huì dǎ lán qiú
Then I'll play basketball
会弹吉他
huì tán jí tā
Can play guitar
对
duì
When he was in college, he was the captain of his basketball team.
他大学的时候是他们篮球队的队长
tā dà xué de shí hou shì tā men lán qiú duì de duì zhǎng
然后他有一个摇滚乐队
rán hòu tā yǒu yí gè yáo gǔn yuè duì
Then he had a rock band
是摇滚乐队的主唱
shì yáo gǔn yuè duì de zhǔ chàng
The lead singer of a rock band
对
duì
right
然后呢很多女生喜欢他
rán hòu ne hěn duō nǚ shēng xǐ huān tā
Then many girls like him
当然这个也很重要
dāng rán zhè ge yě hěn zhòng yào
Of course this is also important
因为我觉得
yīn wèi wǒ jué de
Because I think
他可能以前见过各种类型的女生
tā kě néng yǐ qián jiàn guò gè zhǒng lèi xíng de nǚ shēng
He may have seen all kinds of girls before
所以他现在可能对
suǒ yǐ tā xiàn zài kě néng duì
So he might be
比如说一些感情方面的一些事情
bǐ rú shuō yì xiē gǎn qíng fāng miàn de yì xiē shì qing
For example, some emotional things
就是或者
jiù shì huò zhě
That is or
对一些很特别的女生没有兴趣了
duì yì xiē hěn tè bié de nǚ shēng méi yǒu xìng qù le
I'm not interested in some special girls anymore.
对
duì
right
所以他就
suǒ yǐ tā jiù
So he
以后可能我不会再担心
yǐ hòu kě néng wǒ bú huì zài dān xīn
Maybe I won't worry anymore.
他会出轨的情况
tā huì chū guǐ de qíng kuàng
He'll cheat
就是他可能见过很多女人
jiù shì tā kě néng jiàn guò hěn duō nǚ rén
He may have seen many women.
对
duì
right
有道理有道理
yǒu dào lǐ yǒu dào lǐ
Makes sense. Makes sense.
对蔚萱呢
duì wèi xuān ne
What about Weixuan?
蔚萱你呢
wèi xuān nǐ ne
Weixuan, what about you?
我谈过的男朋友没有超过一米80的
wǒ tán guò de nán péng you méi yǒu chāo guò yī mǐ bā de
The boyfriends I've ever dated are all taller than 1.8 meters.
范范
fàn fàn
Fanfan
对
duì
Maybe it's not important to you
可能对你不重要
kě néng duì nǐ bú zhòng yào
蔚萱
wèi xuān
Wei Xuan
这个身高
zhè ge shēn gāo
This height
这个以前重要
zhè ge yǐ qián zhòng yào
This was important before
就是我妈妈问过我
jiù shì wǒ mā ma wèn guò wǒ
My mother asked me
就是你喜欢什么样的男生
jiù shì nǐ xǐ huān shén me yàng de nán shēng
What kind of boys do you like?
我说我喜欢很高的
wǒ shuō wǒ xǐ huān hěn gāo de
I said I like tall
很帅的然后我妈妈说这些不重要
hěn shuài de rán hòu wǒ mā ma shuō zhè xiē bú zhòng yào
Very handsome and my mother said it's not important
你看你爸爸也很高
nǐ kàn nǐ bà ba yě hěn gāo
You see, your father is also tall.
你爸爸一米8多有什么用
nǐ bà ba yī mǐ bā duō yǒu shén me yòng
What's the use of your father being over 1.8 meters tall?
他还不是会和我发脾气
tā hái bú shì huì hé wǒ fā pí qi
He still gets angry with me.
所以就是你要找一个对你好的人
suǒ yǐ jiù shì nǐ yào zhǎo yí gè duì nǐ hǎo de rén
So you need to find someone who treats you well.
这个我觉得是最重要的
zhè ge wǒ jué de shì zuì zhòng yào de
This is the most important thing I think
但是他应该是不仅对我好
dàn shì tā yīng gāi shì bù jǐn duì wǒ hǎo
But he should be good to me
应该是对所有的人都很好
yīng gāi shì duì suǒ yǒu de rén dōu hěn hǎo
It should be good for everyone
就是他本来就是一个好人
jiù shì tā běn lái jiù shì yí gè hǎo rén
He is a good person.
我觉得这个很重要
wǒ jué dé zhè ge hěn zhòng yào
I think this is very important
对
duì
right
然后还有一个是要会做饭
rán hòu hái yǒu yí gè shì yào huì zuò fàn
And another one is to be able to cook
好
hǎo
good
做饭很重要
zuò fàn hěn zhòng yào
Cooking is important
因为我不会做饭
yīn wèi wǒ bú huì zuò fàn
Because I can't cook
这个真的很重要
zhè ge zhēn de hěn zhòng yào
This is really important
因为我不会做饭
yīn wèi wǒ bú huì zuò fàn
Because I can't cook
而且我也不喜欢做饭
ér qiě wǒ yě bù xǐ huān zuò fàn
And I don't like cooking
所以我一定要找一个做饭很好的人
suǒ yǐ wǒ yí dìng yào zhǎo yí gè zuò fàn hěn hǎo de rén
So I have to find someone who is a good cook.
OK
对对
duì duì
Right
那你的朋友呢
nà nǐ de péng yǒu ne
What about your friends?
你觉得还有什么
nǐ jué dé hái yǒu shén me
What else do you think
sorry sorry
我抢话了你继续说
wǒ qiǎng huà le nǐ jì xù shuō
I interrupted you, please continue.
还有一个就是他睡觉不可以打呼噜
hái yǒu yí gè jiù shì tā shuì jiào bù kě yǐ dǎ hū lū
Another thing is that he can't snore when he sleeps.
因为我爸爸睡觉就是打呼噜
yīn wèi wǒ bà ba shuì jiào jiù shì dǎ hū lū
Because my dad snores when he sleeps
就是我在这屋睡觉他在那屋睡觉
jiù shì wǒ zài zhè wū shuì jiào tā zài nà wū shuì jiào
I sleep in this room and he sleeps in that room
我可以听到他好像在
wǒ kě yǐ tīng dào tā hǎo xiàng zài
I can hear him seem to
在装修房子
zài zhuāng xiū fáng zi
Renovating the house
所以我那个时候
suǒ yǐ wǒ nà ge shí hou
So at that time
我就是从小我就想
wǒ jiù shì cóng xiǎo wǒ jiù xiǎng
I have wanted to since I was a child
我一定要找一个不打呼噜的男朋友
wǒ yí dìng yào zhǎo yí gè bù dǎ hū lū de nán péng yǒu
I must find a boyfriend who doesn't snore.
不打呼噜的老公
bù dǎ hū lū de lǎo gōng
A husband who doesn't snore
那朋友呢
nà péng yǒu ne
What about friends?
什么样的人容易跟你成为朋友
shén me yàng de rén róng yì gēn nǐ chéng wéi péng yǒu
What kind of people are easy to become friends with you?
就是让你比较喜欢
jiù shì ràng nǐ bǐ jiào xǐ huān
Just to make you like it more
可能是比较善良
kě néng shì bǐ jiào shàn liáng
Maybe it's kinder
然后比较单纯的人
rán hòu bǐ jiào dān chún de rén
Then the simpler people
就是他不会有很多很多的想法
jiù shì tā bú huì yǒu hěn duō hěn duō de xiǎng fǎ
He doesn't have a lot of ideas.
因为我是一个没有很多想法的人
yīn wèi wǒ shì yí gè méi yǒu hěn duō xiǎng fǎ de rén
Because I'm a person who doesn't have many ideas
然后我以前我也有过
rán hòu wǒ yǐ qián wǒ yě yǒu guò
Then I had it before
就是有很多想法的朋友
jiù shì yǒu hěn duō xiǎng fǎ de péng yǒu
A friend with many ideas
然后我就觉得我很累
rán hòu wǒ jiù jué dé wǒ hěn lèi
Then I felt very tired
因为我不知道他在说什么
yīn wèi wǒ bù zhī dào tā zài shuō shén me
Because I don't know what he's talking about.
他可能说我今天我有一点累
tā kě néng shuō wǒ jīn tiān yǒu yì diǎn lèi
He might say I'm a little tired today.
然后我想的是那你就休息吧
rán hòu wǒ xiǎng de shì nà nǐ jiù xiū xī ba
Then I thought you should just take a rest.
但是他的意思是我很累
dàn shì tā de yì si shì wǒ hěn lèi
But he meant I was tired.
那你应该要请我
nà nǐ yīng gāi yào qǐng wǒ
Then you should ask me
我们去吃好吃的
wǒ men qù chī hǎo chī de
Let's go eat something delicious
或者我们去做按摩
huò zhě wǒ men qù zuò àn mó
Or we can go get a massage.
就是他会有别的意思
jiù shì tā huì yǒu bié de yì si
He might have other intentions.
所以我觉得太累了
suǒ yǐ wǒ jué dé tài lèi le
So I feel too tired
我就是比较喜欢很单纯的
wǒ jiù shì bǐ jiào xǐ huān hěn dān chún de
I prefer simple ones.
有点傻的朋友
yǒu diǎn shǎ de péng yǒu
A little silly friend
那我跟蔚萱完全不一样
nà wǒ gēn wèi xuān wán quán bù yí yàng
Then I am completely different from Weixuan
所以范范
suǒ yǐ fàn fàn
So Fanfan
智菲你们是我的朋友吗
zhì fēi nǐ men shì wǒ de péng yǒu ma
Zhifei, are you my friends?
是是的是的是的
shì shì de shì de shì de
Yes, yes, yes, yes
蔚萱因为善良还是因为傻
wèi xuān yīn wèi shàn liáng hái shì yīn wèi shǎ
Is Weixuan kind or stupid?
我们也很简单
wǒ men yě hěn jiǎn dān
We are also simple
又善良又傻
yòu shàn liáng yòu shǎ
Kind and silly
不
bù
No, we are stupid too.
也很傻我们
yě hěn shǎ wǒ men
对
duì
To us, one is kind and the other is stupid
我们一个是善良一个傻
wǒ men yí gè shì shàn liáng yí gè shǎ
你们觉得你们谁是善良
nǐ men jué dé nǐ men shuí shì shàn liáng
Who do you think is kind?
谁是傻
shuí shì shǎ
Who is stupid
那我肯定是善良的
nà wǒ kěn dìng shì shàn liáng de
Then I must be kind.
我肯定是傻的那个
wǒ kěn dìng shì shǎ de nà ge
I must be the stupid one.
没关系我们一起傻
méi guān xì wǒ men yì qǐ shǎ
It's okay, let's be silly together
对我也很傻
duì wǒ yě hěn shǎ
Stupid to me too
所以我觉得
suǒ yǐ wǒ jué dé
So I think
我觉得傻很开心
wǒ jué dé shǎ hěn kāi xīn
I feel silly and happy
就是我跟我的朋友在一起
jiù shì wǒ gēn wǒ de péng yǒu zài yì qǐ
I'm with my friends
我不会想很多的事情
wǒ bú huì xiǎng hěn duō de shì qing
I don't think about a lot of things
我不会想
wǒ bú huì xiǎng
I wouldn't think
如果我说这句话他会不会不开心
rú guǒ wǒ shuō zhè jù huà tā huì bú huì bù kāi xīn
Would he be unhappy if I said this?
他会不会不喜欢
tā huì bú huì bù xǐ huān
Will he dislike it?
对我不会很累
duì wǒ bú huì hěn lèi
It won't be tiring for me
这个是我觉得很重要的事情
zhè ge shì wǒ jué dé hěn zhòng yào de shì qing
This is something I think is very important
我比较我喜欢很很善良的人
wǒ bǐ jiào wǒ xǐ huān hěn hěn shàn liáng de rén
I prefer very kind people.
跟你们一样
gēn nǐ men yí yàng
Just like you
就是这个人是很好的
jiù shì zhè ge rén shì hěn hǎo de
This person is very good
他想要做好事他不一定要非常聪明
tā xiǎng yào zuò hǎo shì tā bù yí dìng yào fēi cháng cōng míng
He doesn't have to be very smart to do good things.
做事情做得很好
zuò shì qing zuò dé hěn hǎo
Do things well
但是他的心是很好的
dàn shì tā de xīn shì hěn hǎo de
But he has a good heart
还有就是很真诚的
hái yǒu jiù shì hěn zhēn chéng de
And it's very sincere
真诚的意思就是你会说真的话
zhēn chéng de yì si jiù shì nǐ huì shuō zhēn de huà
Sincerity means you speak the truth
而不是你想一件事情
ér bú shì nǐ xiǎng yí jiàn shì qing
Instead of thinking about one thing
然后你说一个东西然后可能想了很多
rán hòu nǐ shuō yí gè dōng xi rán hòu kě néng xiǎng le hěn duō
Then you say something and think a lot about it
但是
dàn shì
but
你做的事情跟你想的很不一样
nǐ zuò de shì qing gēn nǐ xiǎng de hěn bù yí yàng
What you do is very different from what you think
那我会觉得有比较累
nà wǒ huì jué dé yǒu bǐ jiào lèi
Then I will feel more tired
就是跟蔚萱说的
jiù shì gēn wèi xuān shuō de
I told Weixuan
这样我可能要猜这个人想要做什么
zhè yàng wǒ kě néng yào cāi zhè ge rén xiǎng yào zuò shén me
So I might have to guess what this person wants to do
那我觉得我不太想要有这个能力
nà wǒ jué dé wǒ bú tài xiǎng yào yǒu zhè ge néng lì
I don't think I want to have this ability.
我觉得
wǒ jué dé
I think
大家都有很多重要的事情做
dà jiā dōu yǒu hěn duō zhòng yào de shì qing zuò
We all have a lot of important things to do.
如果我们的是
rú guǒ wǒ men de shì
If our
我们的想法
wǒ men de xiǎng fǎ
Our thoughts
每天就是在想这个朋友
měi tiān jiù shì zài xiǎng zhè ge péng yǒu
I think about this friend every day
他真的想要的是什么
tā zhēn de xiǎng yào de shì shén me
What does he really want?
喜欢的是什么
xǐ huān de shì shén me
What do you like?
那就很浪费时间
nà jiù hěn làng fèi shí jiān
That's a waste of time.
所以我比较喜欢可以很真实的
suǒ yǐ wǒ bǐ jiào xǐ huān kě yǐ hěn zhēn shí de
So I prefer something that can be very real
很真诚的
hěn zhēn chéng de
Very sincere
很善良的
hěn shàn liáng de
Very kind
可以这样好好说话的
kě yǐ zhè yàng hǎo hǎo shuō huà de
You can talk nicely like this.
当然
dāng rán
certainly
如果这个朋友很幽默很聪明很有知识
rú guǒ zhè ge péng yǒu hěn yōu mò hěn cōng míng hěn yǒu zhī shi
If this friend is humorous, smart and knowledgeable
那我会很愿意跟他说话
nà wǒ huì hěn yuàn yì gēn tā shuō huà
Then I would be happy to talk to him.
那我们可能会说的
nà wǒ men kě néng huì shuō de
Then we might say
这不就是我吗
zhè bú jiù shì wǒ ma
Isn't this me?
没错
méi cuò
That's right
所以呢
suǒ yǐ ne
so what
够了够了
gòu le gòu le
Enough is enough
对班花
duì bān huā
Class Beauty
班花
bān huā
Class Beauty
然后这个是我们现在Xiaogua的花
rán hòu zhè ge shì wǒ men xiàn zài Xiaogua de huā
Then this is our Xiaogua flower
蔚萱
wèi xuān
Wei Xuan
对呀
duì ya
Yes
对的朋友可能就是这样
duì de péng yǒu kě néng jiù shì zhè yàng
The right friend might be like this.
如果说是男朋友的话
rú guǒ shuō shì nán péng yǒu de huà
If it's a boyfriend
我的男朋友比较高
wǒ de nán péng yǒu bǐ jiào gāo
My boyfriend is taller
但是我一直不太喜欢太高的男生
dàn shì wǒ yì zhí bú tài xǐ huān tài gāo de nán shēng
But I never really like tall guys.
太累了然后我很矮嘛
tài lèi le rán hòu wǒ hěn ǎi ma
I'm too tired and I'm short.
对所以我觉得
duì suǒ yǐ wǒ jué dé
So I think
把他脚切掉
bǎ tā jiǎo qiē diào
Cut off his feet
对
duì
Yes, and my dad is taller.
还有就是我爸爸比较高
hái yǒu jiù shì wǒ bà ba bǐ jiào gāo
然后我不太想找一个
rán hòu wǒ bú tài xiǎng zhǎo yí gè
Then I don’t want to find one
让我感觉是我爸爸的人
ràng wǒ gǎn jué shì wǒ bà ba de rén
Makes me feel like my dad
所以
suǒ yǐ
so
如果我爸爸很高
rú guǒ wǒ bà ba hěn gāo
If my dad was tall
不要很高的
bú yào hěn gāo de
Don't be very high
我爸爸很黑
wǒ bà ba hěn hēi
My dad is very dark
不要很黑的
bú yào hěn hēi de
Don't be too dark
所以我觉得
suǒ yǐ wǒ jué dé
So I think
我好像一直在找一个
wǒ hǎo xiàng yì zhí zài zhǎo yí gè
I seem to be looking for one.
跟我爸爸相反的人
gēn wǒ bà ba xiāng fǎn de rén
The opposite of my dad.
这个就是
zhè ge jiù shì
This is
我可能跟我合得来的人
wǒ kě néng gēn wǒ hé dé lái de rén
I might be someone I get along with.
你们觉得怎么样
nǐ men jué dé zěn me yàng
What do you think?
挺好的呀
tǐng hǎo de ya
It's pretty good
对
duì
right
我觉得就是
wǒ jué dé jiù shì
I think it is
对我来说还有一点是很重要的
duì wǒ lái shuō hái yǒu yì diǎn shì hěn zhòng yào de
There is another important point for me.
我觉得我所有的朋友都是非常积极的
wǒ jué dé wǒ suǒ yǒu de péng yǒu dōu shì fēi cháng jī jí de
I think all my friends are very positive.
然后非常正能量的
rán hòu fēi cháng zhèng néng liàng de
Then very positive energy
对
duì
right
如果一个人他很消极
rú guǒ yí gè rén tā hěn xiāo jí
If a person is very negative
他是有很多的负能量
tā shì yǒu hěn duō de fù néng liàng
He has a lot of negative energy.
我真的一句话都不想跟他说
wǒ zhēn de yí jù huà dōu bù xiǎng gēn tā shuō
I really don't want to say a word to him
对
duì
right
因为我是一个很积极有正能量的人
yīn wèi wǒ shì yí gè hěn jī jí yǒu zhèng néng liàng de rén
Because I am a very positive person with positive energy
如果他是负能量
rú guǒ tā shì fù néng liàng
If he is negative energy
说两句话
shuō liǎng jù huà
Say a few words
我就觉得
wǒ jiù jué dé
I just feel
我的正能量被他吸走了
wǒ de zhèng néng liàng bèi tā xī zǒu le
He sucked away my positive energy.
是是是
shì shì shì
Yes, yes, yes
而且非常影响心情
ér qiě fēi cháng yǐng xiǎng xīn qíng
And it affects the mood very much
所以我的
suǒ yǐ wǒ de
So my
差不多所有的好朋友
chà bù duō suǒ yǒu de hǎo péng yǒu
Almost all my good friends
他们都是积极正能量的
tā men dōu shì jī jí zhèng néng liàng de
They are all positive and energetic
那
nà
That
我这么喜欢积极正能量的朋友
wǒ zhè me xǐ huān jī jí zhèng néng liàng de péng yǒu
I like positive friends.
还有一个原因就是
hái yǒu yí gè yuán yīn jiù shì
Another reason is
我觉得我奶奶和我妈妈都是很消极的
wǒ jué dé wǒ nǎi nai hé wǒ mā ma dōu shì hěn xiāo jí de
I think my grandmother and my mother are both very negative.
很负能量的人
hěn fù néng liàng de rén
Very negative person
所以就是可能对我来说
suǒ yǐ jiù shì kě néng duì wǒ lái shuō
So maybe for me
这个我需要从别的地方去弥补一下
zhè ge wǒ xū yào cóng bié de dì fang qù mí bǔ yí xià
I need to make up for this somewhere else.
我特别同意
wǒ tè bié tóng yì
I particularly agree
对
duì
right
我也是这样子
wǒ yě shì zhè yàng zi
I am the same
那我觉得
nà wǒ jué dé
Then I think
那我们三个呢
nà wǒ men sān ge ne
What about the three of us?
在一起工作又成为朋友
zài yì qǐ gōng zuò yòu chéng wéi péng yǒu
Working together and becoming friends
在我眼里就是你们就是朋友
zài wǒ yǎn lǐ jiù shì nǐ men jiù shì péng yǒu
In my eyes, you are just friends.
所以是有道理的
suǒ yǐ shì yǒu dào lǐ de
So it makes sense
我们三个人喜欢的都差不多
wǒ men sān ge rén xǐ huān de dōu chà bù duō
The three of us like pretty much the same thing.
对
duì
right